دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لو جيالي.
[محقق الظل]
[الحلقة 1]
أوراقك! احصل على أوراقك الجديدة!
ماذا حدث؟
سمعت أن أحدهم مات.
الأوقات صعبة.
يرى؟
هناك حالات مميتة كل يوم
جرائم القتل والانتحار.
المجتمع ينهار.
المفتش! المفتش!
احذر!
لدينا قضية جديدة.
عذرا يا صديقي.
انزلقت مرة أخرى.
عليّ الركض - هناك قضية.
ربما في المرة القادمة.
شكرًا لك.
ماذا عن ذلك الرجل فورد
من المرة الماضية؟
إنه ليس من نوعي.
دكتور دينغ، ذوقك يتغير أسرع
من الطقس.
المفتش، استنادا إلى هذه الجروح،
[سكن للنساء،
جامعة تشونغده، شنغهاي]
كان خصمك طوله 6'2 على الأقل،
أليس كذلك؟
هل كل هؤلاء الطلاب
من جامعة تشونغدي؟
نعم،
إنهم جميعاً طالبات في السنة النهائية.
هل يوجد في الجامعة
سكن خاص بالطالبات؟
نعم، ولكن نفدت الغرف لديهم
بعد آخر جرعة.
لذلك قاموا بتأجير هذا المبنى السكني.
يجب أن يكون الإيجار هنا مرتفعًا جدًا، أليس كذلك؟
نعم.
تنتمي جميع هذه الطالبات إلى
عائلات ثرية أو ذات نفوذ.
هذه هي مشرفة السكن، العمة وانج.
هذا هو جوان سين، مفتش
من مركز الشرطة المركزي.
وهذا هو الدكتور دينغ إيري،
الطبيب الشرعي لدينا.
سيد،
كان لدى شيانغ مان موعد
معي اليوم لدفع الإيجار.
ولكن عندما وصلت
وطرقت الباب لفترة طويلة
ولم تجيب.
الشيء هو،
لقد تأخرت بالفعل عن دفع الإيجار لمدة 6 أشهر.
لذا استخدمت المفتاح الاحتياطي لفتح الباب،
فقط للعثور عليها...
ما هو الوضع؟
وقت الوفاة
كانت الساعة تقريبا 1:00 صباحًا.
وقد أصيب المتوفى
بجروح خارجية متعددة،
لا يوجد أي شيء قاتل.
هناك علامات
من تمزق الأوعية الدموية
في جميع أنحاء الجسم—
هنا،
وهنا.
الرقبة واليدين
والبطن كلها متأثرة.
وهذا يشير إلى أنها شهدت
إثارة عاطفية شديدة
قبل الموت—
مثل الخوف
أو الإثارة الشديدة—
مما أدى إلى احتشاء عضلة القلب،
مما يؤدي في النهاية إلى الموت.
على أساس اللون الأزرق،
يبدو أن هذا هو
مسرح الجريمة الرئيسي.
لا توجد علامات على الصراع في الغرفة،
والباب والنوافذ سليمة.
من المرجح أنها لم تكن جريمة قتل.
لكن،
وكان وقت وفاتها الساعة 1:00 صباحًا.
إذا أصيبت بنوبة قلبية مفاجئة،
لماذا لم تطلب المساعدة
من زميلتها في السكن؟
أين زميلتها في السكن؟
[جامعة تشونغده]
تنحّى جانباً! تنحّى جانباً!
تنحى جانبا!
الجميع، تنحوا جانبا!
ماذا يحدث هنا؟
لو ييزين.
مفتش.
كان لديها تاريخ من أمراض القلب.
هل من الممكن أن تكون وفاتها
نتيجة سكتة قلبية مفاجئة؟
هل أصيبت بنوبة قلبية
في منتصف الليل من قبل؟
لا، ولكن هذا لا يثبت ذلك-
بجانب،
حتى لو أصيبت
بنوبة قلبية،
لقد كانت ستطلب المساعدة.
لم تسمع شيئا على الإطلاق؟
لقد تناولت دوائي
وكنت أنام بعمق شديد.
ربما كنت تعتقد أنك كنت نائما فقط.
هل يمكنني أن أعرف إذا كنت نائما أم لا؟
الذاكرة البشرية ليست دائما موثوقة.
العديد من السائرين أثناء النوم
ليس لديهم أي فكرة عما يفعلونه
بعد النوم.
آحرون
يمكن أن تفقد أجزاء من الذاكرة
بسبب الصدمة—
و
إنهم لا يدركون حتى أن هناك مشكلة.
لا أرى ما تقصده.
لم يكن لدي أي ضغينة ضد شيانغ مان.
لماذا أريد قتلها؟
لقد كان بينك وبين شيانغ مان صراعًا
على المنحة الدراسية السابقة،
صحيح؟
لقد كان لدينا خلاف،
ولكن الأمر لم يكن يتعلق بالمنحة الدراسية.
ماذا كان إذن؟
اعتبرتها صديقة
لكنها ربما لم تشعر بنفس الشيء.
أما بالنسبة للمنحة الدراسية،
لقد انسحبت بمجرد أن علمت
كنت أتنافس ضدها.
لقد كانت بحاجة إلى المال أكثر مني.
كيف ذلك؟
يبدو أن عائلتها تمر
ببعض الصعوبات.
كادت أن تضطر إلى ترك الدراسة
لأنها لم تتمكن من دفع الرسوم الدراسية.
ولكن في النهاية لم تفعل ذلك،
وتمكنت من دفع الرسوم.
أعتقد أن عائلتها حلت المشكلة.
هذه كل أسئلتي في الوقت الراهن.
إنها حرة في الذهاب.
هل لم تعد تشك بي بعد الآن؟
الآنسة لو،
لا أعتقد أنني قلت ذلك من قبل
لقد كنت مشتبها به.
[الحفاظ على القانون والانضباط]
[مركز شرطة شنغهاي]
أدخل.
هل هناك شيئا آخر؟
سأعيدك إلى الحرم الجامعي.
ليس ضروريًا.
يمكنني ببساطة إيقاف عربة الريكشا.
سأذهب إلى هناك
للتحقيق في القضية.
لا يوجد مشكلة في توصيلك.
رجل بالغ
يحمل كيسًا معلقًا في سيارته.
انتظر ثانية.
لماذا لديك منديلي؟
أنت تحب قراءة الروايات البوليسية،
أليس كذلك؟
ثم اكتشف ذلك.
أنا جوان سين، مفتش
من مركز الشرطة المركزي.
إذا اكتشفت أي أدلة،
تأكد من الاتصال بنا.
كشخص مشارك في القضية،
لا تترك المدينة دون ضرورة.
نحن بحاجة إلى أن نتمكن من استدعائك
للاستجواب.
وإذا لم أفعل؟
مرحبا بكم في المحاولة.
أي شيء آخر؟
♪ تتدفق الذكريات ♪
♪ وأهمس من خلال تنهد الريح ♪
♪ لأمسح يدي بوداع خفيف ♪
[جامعة تشونغده]
حسنًا.
حسنًا، هذا هو ختام درس تقدير الأدب اليوم .
أتطلع
لقراءة روائعك قريبا.
[الأستاذ فان كوني، جامعة تشونغده]
شكرا لك أستاذ فان.
لو هل يمكنك البقاء لدقيقة؟
البروفيسور فان،
كانت محاضرتك عن سو شي رائعة.
من المثير للدهشة كيف أنه
حتى بعد الدراسة في الخارج
في فرنسا لسنوات عديدة،
لا يزال لديك
مثل هذا الفهم العميق
من الأدب الصيني.
يسعدني أن أقدم للجميع
منظور جديد.
و وو،
حاول أن تجلس في الصف الأمامي في المرة القادمة.
قطعاً!
اعتذاري، وو،
ولكن لدي بعض الأمور
للمناقشة مع لو الآن.
ربما يمكننا مواصلة هذا في
يوم آخر في مكتبي.
بالطبع.
أستاذ هل تريد رؤيتي؟
كما تعلمون فإن الجامعة تختار
الخريجين المتميزين
كل عام في هذا الوقت تقريبًا.
في الماضي،
عادة ما تختار الجامعة الطلاب
الذين حصلوا على المنح الدراسية.
ولكن مع شيانغ مان...
أنا أعلم أنك كنت أيضا
مرشح للحصول على المنحة من قبل.
لذلك أوصيتك بالجامعة.
شكرا لك على لطفك أستاذي،
لكنني أفضّل
أن أترك هذا الشرف لشيانغ مان.
أعلم أنه كانت هناك شائعات -
وأسوأ من ذلك -
متداولة بسبب
منافستك السابقة.
ولكنني لا أريد ذلك
للتأثير على حكمك.
بعد كل شيء، الحصول على هذه المنحة الدراسية
وسيكون أيضًا بمثابة اعتراف
بمزاياك الخاصة.
لم يكن هناك أي منافسة
بيني وبين شيانغ مان أبدًا.
جيد جدا.
وسوف يحترم القسم قرارك.
ما زال،
آمل أن تأخذ بعض الوقت
لإعادة النظر.
ربما عليك أن تفكر في الأمر
وتعلمني لاحقًا.
على ما يرام.
لو ييزين,
أنت حقا تمتلك سحرًا رائعًا،
أليس كذلك؟
حتى الأستاذ وقع في الفخ.
يبدو حتى أنه اتهام بالقتل
لا يمكن أن تقلل من جاذبيتك.
أنا لست قاتلا.
ما القاتل الذي سيعترف على الإطلاق؟
أن تكون واحدا؟
أوه،
وللعلم فقط—
زوجة البروفيسور فان
ويقوم أيضًا بالتدريس في جامعتنا.
ربما تريد مراقبة خطواتك.
لنبدأ الاجتماع.
هل لدينا تقرير التشريح حتى الآن؟
وكان لدى المتوفى تاريخ
من أمراض القلب المزمنة.
وكان سبب الوفاة
هو نوبة قلبية مفاجئة.
لكن،
ما إذا كانت إصاباتها الخارجية
عاملاً مساهماً
لا زال يحتاج إلى مزيد من الفحص.
مفهوم. عمل جيد - يُرجى تسريع
النتائج قدر الإمكان.
مفهومة.
دونغ،
أطلعنا على نشاطات المتوفى
ليلة الحادثة
وعلاقاتها الاجتماعية.
بالتأكيد.
المتوفى، شيانغ مان،
جاءت من عائلة ميسورة الحال - والدها
امتلك مطعمًا في الامتياز.
ولكن كان لديه مشكلة القمار،
فقدت كل شيء
وتراكمت عليه الديون الثقيلة.
وللهروب من دائنيه،
تخلى عن زوجته وابنته
وغادر شنغهاي دون أن يترك أثرا.
بعد ذلك،
لم يكن لديها هي ووالدتها
سوى الاعتماد على بعضهما البعض.
ولكن عندما قمنا بزيارة منزلهم،
لقد رحلت والدتها.
قال الجيران
وكانت والدتها قد اختبأت أيضًا
من جامعي الديون.
كيف كانت في المدرسة؟
كان شيانغ مان شخصًا لائقًا.
لقد كانت قريبة
مع لو ييزين،
ولكن بعد أن اختلفوا،
بدأت بقضاء الوقت
مع وو شياوشياو.
أوه،
وكان لديها صديق
اسمه
تشانغ تشى تشيانغ,
مشرف في ورشة صباغة دا هوا.
رئيس عمال؟
نعم.
يبدو أنه
لقد التقيا في ورشة الصباغة.
على ما يرام.
في الوقت الحالي، يتركز تركيزنا الرئيسي على التحقيق
تشانغ تشى تشيانغ.
نعم سيدي.
ماذا تفعل؟
ألم تقولي أنها
لم تعد مشتبه بها؟
من قال أنها تمت تبرئتها؟
بينما ننظر إلى Zhang Zhiqiang...
راقب لو يي تشن أيضًا عن كثب.
مفهومة.
هل هذا هو شيانغ مان؟
[إيصال المطالبة، ساعات هنري]
[ساعات هنري]
يفتقد،
من فضلك ألقي نظرة.
نقش ساعتك
تم الانتهاء من كل شيء
إنه هنا.
[تشانغ تشي تشيانغ]
ومن فضلك تحقق من
بطاقة المعايدة أيضًا.
لقد تمت كتابته أيضاً.
هل هو مكتوب على القماش المصبوغ؟
كلاهما جيد، أليس كذلك؟
نعم.
لحظة، سأنهي هذا الأمر لك.
أنا متأكدة من أن زوجك
سوف أكون سعيدًا جدًا
عندما يرى هذه الساعة.
آنسة، لقد وصلنا.
لقد ذهبنا إلى جميع الأماكن المعروفة
ورش الصباغة في شنغهاي.
إذا لم يكن ما تبحث عنه موجودًا هنا،
سيكون من الصعب العثور عليه
في أي مكان آخر في المدينة.
شكرًا لك.
من فضلك انتبه لخطواتك.
[ورشة صبغ دا هوا]
لقد عدت للتو الليلة الماضية.
آنسة، هل أنت هنا لتقديم طلب؟
لا، أنا أبحث عنهم.
لقد كان لدينا للتو خلاف صغير.
لقد عدت هذه المرة
لأصالحها.
هل أنت تشانغ تشى تشيانغ؟
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا لا أكون كذلك؟
أنا هنا لإرجاع شيء
إلى صاحبه.
أنت تشانغ تشي تشيانغ، أليس كذلك؟
نعم.
هذا من شيانغ مان.
أنا زميلتها في السكن
لو ييزين.
هذا...
هذا ما أرادت أن تعطيك إياه.
ماذا تفعل؟
هذا له.
قد تكون هذه الساعة
أن تكون ذات صلة بالقضية كدليل.
سأأخذه للتحقيق.
إنها باهظة الثمن إلى حد ما.
إنها-
قال تاجر الساعات
أنه لا يوجد سوى عدد قليل
مثله في كل أنحاء شنغهاي.
لا أعرف
لماذا أعطتني
هدية باهظة الثمن كهذه؟
شيانغ مان
كانت تعاني من عدة إصابات خارجية
في جسدها.
هل كنت على علم بذلك؟
إصابات؟
لا، لم أكن كذلك.
انتظر-
لم أضربها أبدًا!
انتظر، ماذا حدث بالضبط؟
كيف يمكنها أن تموت هكذا؟
كيف ماتت؟
ولا يزال سبب الوفاة
قيد التحقيق.
سوف نقوم بإعلامك عندما يكون لدينا تحديثات.
بخير.
من أين حصلت على المال
لتلك الساعة، على وجه الخصوص
بينما تدعم أسرتها؟
حتى تخطي الإيجار لعدة أشهر
لن يغطي ساعة مثل هذه،
أليس كذلك؟
لو ييزين,
من الآن فصاعدا لا تقترب من أحد
متورط في هذه القضية
دون ترخيص.
وإلا فإن لي الحق
لإلقاء القبض عليك
لعرقلة عمل الشرطة.
أنا لست سجينك
ما الذي يعطيك الحق
في تقييد حريتي؟
وبناء على هذا المنطق،
كل شخص أقابله في الحرم الجامعي
أو في الشقة
قد تكون ذات صلة بالقضية.
ليس هناك الكثير مما يمكنني فعله لها الآن
لا يمكنك أن تأخذ هذا مني أيضًا.
هل كانت علاقتك بها
هل يستحق الأمر حقًا كل هذا الجهد
للعثور على قاتلها؟
أريد فقط أن أفهم
ماذا حدث خلال تلك الفترة
لقد ابتعدنا عن بعضنا البعض.
كيف انتهت الأمور بهذا الشكل؟
ربما عدم معرفة الحقيقة هو
الأفضل.
ماذا تقصد؟
لقد وجدنا هذه الشارة
من بين ممتلكات شيانغ مان.
إنها تنتمي
إلى منزل محظيات رفيع المستوى.
[جناح الفرح]
بيت العاهرات من الدرجة العالية؟
لذا كان شيانغ مان...
أنت قادم معي.
أنت...
هل تسمح لي بالانضمام إلى التحقيق؟
إذا لم أحضرك معي،
لن تدع هذا يحدث .
من الأفضل أن تكون في رؤيتي
من أن تركض بمفردك؟
هذه المرة فقط - لا تتوقع
أن يحدث هذا مرة أخرى. الآن، تفضل بالدخول.
مرحباً.
اعتذاري،
لكن هذا نادي خاص
نحن لسنا مفتوحين للجمهور.
بدون مقدمة من أحد الأعضاء،
لا يمكننا قبولك.
من فضلك أرحل.
إنهم هنا في مقدمتي.
أه، أصدقاء السيد دو!
في هذه الحالة، لن أزعجك أكثر.
هناك، اطلب ما تريد—
إنه على علامة التبويب الخاصة بي.
هل تريد أن تقدمنا ​​لبعضنا البعض؟
ليس ضروريا.
إذهب إذن.
ما الذي أتيتَ للتحقيق فيه؟
شخص مثلك
لن آتي إلى مكان كهذا
بدون سبب.
فتاة تدعى شيانغ مان انهت حياتها.
نشك أنها عملت هنا.
فقط مومساتنا المتميزات اللاتي لديهن
ارتباطات خاصة خارج المنزل
احصل على هذه الشارة الحصرية.
ويستقبلهم أيضًا ضيوف جناح الفرح.
السيد أنت،
مع كل هؤلاء السيدات حولنا،
هل لا تزال لا تستمتع بنفسك؟
أنا راض تماما
ولكنه ليس كذلك.
هذا الرجل مثير للاهتمام للغاية
جلب سيدة إلى جناح الفرح الخاص بنا
للترفيه.
العمة سان، اعتني به بشكل صحيح.
أخبره بكل ما يريد أن يعرفه.
ماذا يمكنني أن أفعل
لكليكما؟
صديق لي
كان لدي شيونغسام مصنوع
من نفس القماش تمامًا مثلك.
أوه، هذا هو النسيج المصبوغ خصيصا
لجناح الفرح لدينا.
إنه حصري.
هل تتذكرين عاهرة اسمها شيانغ؟
من عمل هنا؟
هذا الطالب الجامعي؟
لم تكن هنا منذ فترة
من يدري،
ربما صعدت السلم الاجتماعي
وأصبحت محظية لشخص ما.
تسلقت السلم الاجتماعي؟ كمحظية؟
تلك العاهرة
كان لديهم معايير عالية بشكل استثنائي.
إنها لن ترضى بأي شخص.
[جناح الفرح]
اصطحابها في التحقيق -
أليس هذا مخالفًا للبروتوكول؟
وماذا في ذلك؟
لقد كنت حقا على قدر
سمعتك، المفتش جوان.
لكن جعلها تتعاون معك
لن يكون الأمر سهلا.
بالطبع ليس الأمر سهلا.
لهذا السبب عليك الانتظار حتى تصبح
في حالة ضعفها ويأسها،
استغلها.
بإلقاء القليل من اللطف عليها،
ستعرض نفسها بالكامل.
كيف أصبحت هكذا؟
يمكنك مساعدتي، هل تعلم؟
هل تؤمن حقا
طرقك
هل تستطيع تحقيق أهدافك؟
أحتاج إلى إغلاق نفسي.
ما هو الإغلاق؟
لقد مرت سنوات عديدة.
اسمح لنفسك بالمضي قدمًا.
يمكنك الوقوف هناك
وأقول ذلك بسهولة
لأنك لم تمر أبدًا
بما مررت به.
إنها ليست حمقاء.
لا بد أنها رأتك
الآن.
[جامعة تشونغده]
صباح الخير أستاذ.
أهلا بالجميع.
الاثنين.
البروفيسور فان.
يا لها من مصادفة!
لقد كنت أبحث عنك فقط.
هل كنت تبحث عني؟
تعال إلى مكتبي.
هل فكرت في الأمر أكثر؟
لم أغير رأيي، أستاذ.
وهذا أمر مفهوم.
إنها أيضًا طريقة لإظهار الاحترام.
يبدو أن علاقتك
كان أفضل مما أشارت إليه الشائعات.
نحن...
كان قريبًا.
أرى.
لقد كان لديها
عميل منتظم.
لقد بدا مهذبا ومثقفا،
ولكنه لم يتصرف
كرجل نموذجي من الأثرياء القدامى.
ما زال،
لقد كان كريما جدا
وطلبت في كثير من الأحيان
لقاءات خاصة معها.
هذا عار.
كان شيانغ مان صغيرًا جدًا.
لقد كانت طالبة متفوقة.
من المؤسف حقا.
ما هي علاقتك مع شيانغ مان؟
نفس الشيء الخاص بك—
المعلم والطالب.
لقد رأيت الشارة.
لقد كنت عميلها في Joy Pavilion.
لقد كنت استاذها!
كيف يمكنك أن تفعل هذا بها!
لو ييزين.
لو ييزين,
اهدأ.
أنا-
ذهبت هناك فقط من أجل الترفيه.
لم اتوقع ابدا
لمقابلة شيانغ مان هناك.
لقد حافظنا على الأمور منفصلة تماما.
ماذا حدث في جناح جوي
لم يؤثر ذلك مطلقًا على تفاعلاتنا
في الجامعة.
هل أنت المتسبب في الإصابات في جسدها؟
إصابات؟ ما هي الإصابات؟
انا لم اكن...
لا، لم أضع يدي عليها أبدًا.
من فضلك لا تنشر هذا.
الجامعة سوف تطردني
وزوجتي لن تسامحني أبدًا.
ماذا تريد؟
سأعطيك أي شيء.
سأتأكد من حصولك على المنحة الدراسية.
سوف أحصل عليهم
اسمك الطالب المتميز في القسم ،
جعلك في المرتبة الأولى - هل هذا سيفي بالغرض؟
أنا أتوسل إليك، حسنًا؟
البروفيسور Fan وLu Yizhen بالداخل.
لقد كانوا هناك لفترة طويلة.
هذا كل المساعدة التي أستطيع تقديمها.
[هوانغ تينغوي، زوجة فان كوني]
مرحباً بك.
يساعد!
ساعدوني يا أحد!
توقف عن الصراخ! لا تفعل—
زوجتي زوجتي سوف تسمع!
افتح الباب!
فان كونيي، افتح!
افتح هذا الباب!
لا تصرخ!
افتح الباب!
أستاذ.
أستاذ!